Alfredo Gonzalez (Alfa) - Eliana Guarachi Sarzuri (Beta) - Franco Messina (Gamma)

A) Alfa: Veo correctamente los datos cargados por BETA y GAMMA en el repositorio.
b) Alfa: Si, lo ven correctamente. 
c) Beta: Sí, si creo un archivo los demás integrantes lo ven
d) Beta: Nos comunicamos de manera informal a través de WhatsApp y de manera formal
fuimos creando en Project tareas con un orden de prioridad High, Medium, Low. En el cual
cada uno iba poniendo su tarea en la prioridad que acordabamos. Luego la mostraba en progreso, y por 
último cuando la finalizaba la llevaba a la columna de tareas finalizadas.